Ovládanie hry Človeče Nehnevaj Sa !

klikaním - najprv treba kliknúť na kocku, potom na figúrku, ktorou chceme pohnúť

Pravidlá hry:
1. Možnosť výjsť zo štartovacej pozície je hráčovi umožnená iba keď hodí 6ku na kocke.
2. Ak hráč hodí 6ku, môže hádzať ešte raz.
3. Ak aktuálny hráč príde na takú pozíciu, na ktorej sa nachádza figurka akéhokoľvek 
iného hráča, figurka toho hráča sa musí vrátiť do štartovacieho pola (je vyhodená z hry).
4. Hráč nemôže prísť na takú pozíciu s figúrkou , na ktorej už má inú figúrku, preto je 
treba zvoliť figúrku ktorou sa pohnúť môže, ak sa nemôže pohnúť nikam žiadnou figúrkou, na rade je ďaľší hráč.
5. Hráč nemôže hýbať figurkami, ktoré sú už v domčeku (koncové polia), musí hodiť 
presnú hodnotu, ktorú je treba aby mohol ísť na voľnú pozíciu v domčeku, ak sa 
mu to nepodarí, na rade ja ďaľší hráč.
6. Ak hráč hodí 6ku, no na prvom políčku hracej plochy zafarbenom príslušnou farbou (spawn) má figúrku, 
figúrka v štartovacom poli nemôže prísť do hry.
7. Vyhráva ten, kto bude mať v domčeku všetky štyri figúrky ako prvý.
8. Hra končí, keď budú mať všetci hráči figúrky v domčeku (určujú sa všetky poradia hráčov)
9. Hráči môžu byť maximálne štyria
10. Hru je možné si uložiť, to znamená, že pri budúcom spustení sa zobrazí možnosť dohrania uloženej hry , ktorá je zmapovaná
v textovom dokumente save.txt